■
异
域
答
え
の
な
い
日
々
に
た
め
息
漏
ら
す
た
び
答
え
の
な
い
日
々
に
た
め
息
漏
ら
す
た
び
在迷茫的日子里 不住叹息的时候
ほ
ん
と
う
の
僕
は
も
う
見
え
な
く
ち
ゃ
っ
た
ほ
ん
と
う
の
僕
は
も
う
見
え
な
く
ち
ゃ
っ
た
感觉真实的自己 已消失不见
耳
を
澄
ま
し
て
も
聞
こ
え
な
い
君
の
声
耳
を
澄
ま
し
て
も
聞
こ
え
な
い
君
の
声
即使侧耳倾听 也无法感受到你的声音
追
い
か
け
て
今
日
も
歩
き
続
け
る
追
い
か
け
て
今
日
も
歩
き
続
け
る
追赶着你的脚步 今天也在不停前行
伝
え
ら
れ
ず
に
い
っ
た
思
い
は
伝
え
ら
れ
ず
に
い
っ
た
思
い
は
那无法传达的思念
随着时间流逝 化成小小的蛹
時
を
経
っ
て
蛹
に
な
っ
て
時
を
経
っ
て
蛹
に
な
っ
て
羽
広
げ
や
が
て
飛
び
立
つ
羽
広
げ
や
が
て
飛
び
立
つ
终有一天 将会展翅高飞
忘
れ
な
い
大
切
の
一
つ
忘
れ
な
い
大
切
の
一
つ
那难以忘怀的往事 一幕一幕
届
く
か
な
こ
の
想
い
届
く
か
な
こ
の
想
い
这份思念能传达给你吗
ど
う
か
い
つ
か
ど
う
か
い
つ
か
希望会有这么一天
ち
っ
ぽ
け
な
こ
の
僕
に
で
き
る
こ
と
ち
っ
ぽ
け
な
こ
の
僕
に
で
き
る
こ
と
渺小的我也能做到
す
ご
し
ず
つ
で
も
す
ご
し
ず
つ
で
も
就算只有一点点
伝
え
て
み
た
い
ん
だ
伝
え
て
み
た
い
ん
だ
也想把这份思念传达给你
真是的 为什么要跟着我啊 小猫咪
视野比平时好多了
客人 您把猫咪带到旅馆里让我们很为难啊
诶? 不是的 请好好看看啊
这是毛绒玩具啦
头很大吧?
话说回来 的场的事查到什么了吗?
没有 还是有所戒备比较好
他是那种为了目的 连危险的妖怪也敢利用的可怕家伙
这么说来 曾经有只乌鸦被当做诱饵呢
他不会手下留情的 不管对谁的式神都一样
所以你才没带来吗?
嗯? 什么意思?
你的式神啦
没有什么特别的用意
倒不如说现在我很后悔没带它们来…啊
护身符被…
你出来的时候扯破的吧
所以门才这么难开啊
你在搞什么啊
要是有什么东西来的话怎么办
是你的错 谁让你贴那种连猫咪都能弄破的符咒
真是的 和你在一起没一件顺利的事
你的护身符画的太丑了
夏目 夏目
夏目…
除妖师
不可原谅 不可原谅
你竟敢 你竟敢！
你醒了吗?
很有趣吧
那种纸 普通的人看不到哦
的场先生
纸的事情名取家很了解 你问他就好了
你到底想干什么 还这样绑着我
什么也没做哦
只不过说了句「抓住你」罢了
不过这个借口恐怕不会被接受吧
因为你能看到妖怪
对你这么粗暴真是抱歉了
因为它们还在教育中
但是不能再让你逃走了
我明明说了有话想问
你收集妖怪的血是为了什么
妖怪的血能解开大妖怪的封印
也能呼唤它们哦
简单说来 就像是诱饵一样
在这个森林里 沉睡着一个相当厉害的家伙
我的目标就是它
不用自己的血却 从毫无关系的妖怪那里夺取
你要是再继续做下去的话我不会饶过你的
不饶过我?
只不过能看到妖怪的你能干什么…
哎呀
不好意思
一个眼睛蒙上的话就很难把握距离感
眼睛…
能看到哦
但是这个是必需的
因为会被吃掉
从前的场家有个人答应
把右眼让妖怪吃掉以换取妖怪的帮助
但是到头来却没有给它
从那以后 那个妖怪就想得到每代的场当家的右眼
虽然这里还有眼球
但是脸上有很严重的伤
机会难得 要不要看一看?
打扰一下
现在就去
看着点
不管实情是什么 请不要再袭击无罪的妖怪了
如果不停手的话 我就会阻止你
我只不过为了保护人类而想要得到强大的妖怪
因为这个原因而被怨恨 或是付出代价也是无可奈何的
不对 这个人…
即使同样身为除妖师 却和名取先生完全不同
我很快就回来
如果吵闹的话 我会让你无法吵闹
如果逃跑的话 我会让你无法逃跑
请老老实实等着
要是友人帐的事被那个人知道的话…
一击倒地吗…
我还以为他只不过能看到妖怪而已
我们去追
不必了 你们不是对手
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
好危险
翻译：雪粒子 不死 斑马 藤 校译：影 时间：小鸥
的场先生的式神吗
在那座森林里 有很强大的妖怪
就算幸存的同伴不多 我也必须要保护它们
就像是诱饵一样
现在的话 说不定还能阻止
夏目大人 不能进入那座森林
怎么了
西边森林传来非常不好的气息…
西边…
就是你们待过的地方吗
那个气息 是什么
眼睛…
在
要是那个的眼睛睁开了
会被吃掉…
大家一定都会被吃掉
喂 你要去哪里
我去救他
不能将无关的夏目大人也牵连进来
有没有关系是夏目决定的事
而且我家主人和猫馒头也都跟着
但是…
拖着这种身体去又能帮上什么忙
好好休息吧
夏目大人
为什么不呼唤我 名取
我明明可以飞奔过去的…
的场先生就在刚才退房了
这…这样吗
你看 不是已经慢了一步了吗！
虽然我以前都称你为「可疑的家伙」
不过从今天开始 就改叫你「倒霉」
「倒霉的名取」
你这个除妖师 倒霉的周一！
你说了什么 你这白肥猫馒头
我抓
顾客先生…
果然那是只猫吧…
不…
刚才那是
不能让的场先生为所欲为
如果不想办法找到那强大的妖怪并且阻止他的话…
到底在哪边
明明有气息的 在哪里
抱歉了
是这边
大概 就是这附近
好疼…疼疼疼
洞窟?
在这里
就在这深处
真是个四处徘徊的吵人小鬼
你是来妨碍我的吗
是的场先生的式神吗
虽然很可怜 不过就拿你当供品吧
已经不能再慢慢来了
等下 这个声音…
在那家伙来之前…
那家伙…
老师
给我消失
快点退下 夏目
名取先生
那家伙… 我的光对她没用
就是这个声音
从那个纸面妖怪的影子里 流出来恶意
那个时候梦中的声音…
难道… 你是人类?
当然
是这样吗 你是听的场使唤的咒术师吗
你认识她?
她的式神被的场当做饵食来使用
听说从那以后就隐退了
式神… 被当做饵食?
的场 不可原谅
要吞噬那个家伙…
我要把能吞噬的场的妖怪唤醒
就是这个么
好像还没有苏醒过来
快看夏目
以这只妖怪为中心 早已画好觉醒之阵了
那些壶是?
呆子 里面肯定是装着收集来的血啊
我不仅四处寻找贪婪的的场中意的妖怪
还散播了谣言
就是为了那家伙到这里时 可以吞噬他
为了替你那些被吃掉的式神报仇么
很遗憾 既然从事这个工作 使用的妖怪…
是像工具一样的存在
对我来说可不是这样
他不是工具
就算如此 做出这种事情也…
你们不理解 不原谅我也无所谓
但我还是需要血 这点血还不够
把血给我吧
你们以为只有如此吗
切 没完没了
好难吃
快点把这些纸人偶收拾掉
老师
夏目
哎呀 真抱歉
妖怪打成一团 都分不清哪个是哪个了
的场
我为了找到这里 可是费了一番功夫
跑到发生事件的地方 向妖怪打听
虽然我让式神在森林里搜寻了很多次
还是找不到
但是 只是稍微放松了一下对你的看守
马上就找到这个地方了
难道说你…
小子
不知天高地厚的家伙 做好觉悟了吗
老师
冷静点 老师
不要乱动 伤口会裂开
夏目
我没事 可是老师…
老师
你捡回了条小命 叫的场的混账
什么啊 好无聊
老师 你在流血
流个一两滴血不要大呼小叫的
这种伤舔舔就好了…
夏目 让我看看你的伤
擦伤而已
血也止住了
这是怎么回事
老师果然是妖怪啊
白痴
就算是我 那种滑溜溜的东西在体内流动
也会觉得很恐怖啊
咒语?
快看
壶里面的血也在动
遭了 因为猫的妖力很强 把他唤醒了
老师的血?
难道说 刚才的箭
一开始就是故意射向老师的…
为了…让这个妖怪醒来的?
离远点 夏目
这下可糟了 他发出了强烈的毒气
听好了 为了你收集血的是我
所以为了我 快把那个男人吞噬掉！
快 就在那里
把那个男人给…
夏目 快逃
好
没事吧
你还是老样子啊
怎么办
如果让那个家伙到地面上就糟了
真是不像样呢
身为除魔师
却对妖怪产生感情做出欠缺思量的行为
最后却是这个下场吗
的场…
那个妖怪对我没有用处 我要撤退了
喂 你这个家伙…
不用理他 夏目
这里太危险了 你到外面去
那么我就告辞了
名取先生
我试着把它封印起来
夏目你把大家带到外面去
那怎么行 我也要帮忙
你说什么
两人总比一人好吧
好吧
老师 就守着那个女人吧
老师
怎么样 是能用的妖怪吗
不行
它不能回应我 所以无法定下契约
而且妖力很强大又不能用术使它屈服
并且还是带有毒气
那可真是糟糕…
那个妖怪还没有出来 看来名取正在进行封印呢
名取?
稍微逗逗他就真的跑过来了吗
真是个丢脸的家伙
要去吗
难得您亲自跑过来 却是那样的妖怪 白跑一趟呢
倒也未必
虽然那个妖怪不能用
但是我对那个男孩和猫很感兴趣
好 跟过来
好快 来吧 还差一点
夏目
长眠于地 锁之持有者 应召唤而来
毁岩间之彼物
乃非人之物 回归尘土哉
夏目
何必对没用的妖怪费功夫 只要消灭就好了
虽然妖怪和那个女人都无所谓
但是 你很有趣
我们还会再见面吧
以后 请多关照了
除魔师 的场一门
不可原谅 的场
不可原谅
变成那样 也没有什么办法了
还是把一切都忘记吧
你们 能忘记吗
能忘得了吗
夏目 他就是…
是的 夏目贵志 是那个夏目玲子的孙子
是吗 就是他啊
还真找到了个有趣之物呢
关于这件事 就交给名取家来处理吧
好
主人
我们回来了 柊
欢迎您回来
你在生气吗
我没有生气的理由
我只不过是受主人调遣的罢了
那些人 看不到吗
为了保护同伴而拼命奔走的妖怪
和像这样失去了对方就会内心崩溃
与妖怪有着如此羁绊之人的痛苦
只是为了自己的目的
不惜伤害别人
夏目
你不必为了那些人而动摇
只要明白那种人也是种存在
这样就行了
是呀
我有老师在身边 还有名取先生和柊陪伴
我…和那些人是不同的
将失去的温度 一点一滴融在一起
無くした温もりを　一つ一つ並べて
你那七彩星光 宛如那美丽的笑颜
色とりどりの君の欠片は　笑った顔を描いた
就算努力去回忆 也无法重温以往的时光
思い出の作り方も　まるでうまくならないままに
只能这样 任时光的脚步匆匆流逝
足早に過ぎる時の流れに　ただ身を任せて
我该去向何方啊 在这片黑暗的尽头
どこへ行けばいい　この闇の先で
还要再经历多少次分别
まだ何度さよなら言えばいい
在我内心深处 闪闪发光的
深いこころの奥で光った
遥远前方 你那点点星光
遙かな君の欠片
小狐的时钟
他来了 夏目又来了
看到比原来变得强大的我
夏目会为我高兴的吧
岩之神虽然说了很难理解的话
我真的很想尽我所能 帮助夏目